[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[A Different Mr. Xiao]
[ខុសគ្នាលោក Xiao]
Dong.
ដុង។
Just stop.
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
Sir.
លោក។
I didn't expect you to come here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមកទីនេះទេ។
Dong.
ដុង។
We are doctors who save lives.
យើងជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលជួយសង្គ្រោះជីវិត។
We can't do anything that harms people.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​មនុស្ស​បាន​ទេ។
Sir.
លោក។
I was wrong. Sir.
ខ្ញុំខុសហើយ។  លោក។
I lost my mind.
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
From now on, I will listen to you
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
and do experiments with you.
ហើយធ្វើការពិសោធន៍ជាមួយអ្នក។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Okay?
យល់ព្រម?
Turn yourself in.
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
Won't you give me one more chance?
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Dong,
ដុង
this is a matter of principle.
នេះគឺជាបញ្ហានៃគោលការណ៍។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll turn myself in.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
Then don't blame me for being ruthless.
អញ្ចឹង​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​មេត្តា។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Drop the knife first.
ទម្លាក់កាំបិតជាមុនសិន។
We can talk about it.
យើងអាចនិយាយអំពីវា។
Cut the crap. Behave yourself.
កាត់ក្តាម។  ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Show me your hands.
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Step back.
ថយក្រោយ។
When did you start hating me?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Can't you tell even at this moment?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេនៅពេលនេះ?
Is there only Xiao Jing in your eyes?
តើមានតែ Xiao Jing នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
If I don't take away my achievements,
បើខ្ញុំមិនដកស្នាដៃរបស់ខ្ញុំទេ
he'll take all the credit.
គាត់នឹងយកឥណទានទាំងអស់។
Why would you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
[Yuanke Chinese Medicine Research Base]
[មូលដ្ឋានស្រាវជ្រាវឱសថចិន Yuanke]
Open the door of the greenhouse.
បើកទ្វារផ្ទះកញ្ចក់។
Professor Song.
សាស្រ្តាចារ្យ សុង.
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
I'm taking you to the hospital.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[Episode 23]
[ភាគទី២៣]
Orange. Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។  ពណ៌ទឹកក្រូច។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Here. These are all your favorites.
នៅទីនេះ។  ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
No merit, no reward.
គ្មានសំណាង គ្មានរង្វាន់។
Are you here
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
to ask me to hand in my homework on behalf of my grandpa?
សុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់កិច្ចការផ្ទះជំនួសជីតាខ្ញុំ?
No.
ទេ
You didn't eat anything all night,
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីពេញមួយយប់
so I bought it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
But I do need you
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
to help me with something.
ដើម្បីជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
Out with it.
ចេញជាមួយវា។
I'm in a hurry to go to the art exhibition.
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅពិព័រណ៍សិល្បៈ។
Well.
អញ្ចឹង។
Can you
តើអ្នកអាច
say something good about me in front of your grandpa?
និយាយល្អពីខ្ញុំនៅមុខជីតារបស់អ្នក?
I want to join his Dioscorea nipponica Makino research team.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមស្រាវជ្រាវ Dioscorea nipponica Makino របស់គាត់។
If you help me,
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
I'll take care of your study
ខ្ញុំនឹងមើលថែការសិក្សារបស់អ្នក។
in the future.
នៅពេលអនាគត។
Really?
ពិតជា?
You agree?
អ្នក​យល់ព្រម?
It's a deal then.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Is everything he did
តើអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ
for Dioscorea nipponica Makino?
សម្រាប់ Dioscorea nipponica Makino?
Why are you here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
my grandpa asked you to come.
ជីតារបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក។
Then why are you hiding?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
I used a set of comics in exchange for this.
ខ្ញុំបានប្រើឈុតកំប្លែងជាថ្នូរនឹងរឿងនេះ។
Where
កន្លែងណា
did you buy it?
តើអ្នកបានទិញវាទេ?
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Why is this logo
ហេតុអ្វីបានជានិមិត្តសញ្ញានេះ?
the same as the one on Xiao Jing's umbrella?
ដូចគ្នាទៅនឹងឆ័ត្ររបស់ Xiao Jing?
Stop. Stop.
ឈប់។  ឈប់។
Xiao Jing.
Xiao Jing
Who on earth are you?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
Orange, where are you?
ពណ៌ទឹកក្រូច តើអ្នកនៅឯណា?
Professor Song fainted. He's in the emergency room.
សាស្ត្រាចារ្យ សុង ដួលសន្លប់។  គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
What?
អ្វី?
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
I've informed her.
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់នាង។
She should be on her way here now.
នាងគួរតែមកទីនេះឥឡូវនេះ។
Don't tell Orange
កុំប្រាប់ Orange
about what happened in the base.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
I don't want her to be worried.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងព្រួយបារម្ភទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Even at this age,
សូម្បីតែនៅអាយុនេះ,
I'm still not a good judge of character.
ខ្ញុំនៅតែមិនមែនជាចៅក្រមល្អនៃចរិត។
Sir.
លោក។
What's done is done.
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
I trusted him too much.
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
But this is good.
ប៉ុន្តែនេះគឺល្អ។
I've seen through the people around me.
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ។
You know about my health condition.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
I may not be able to
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
hold on someday.
សង្កត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you should take care of
អ្នកគួរតែថែរក្សា
Dioscorea nipponica Makino.
Dioscorea nipponica Makino ។
Sir.
លោក។
Grandpa.
ជីតា។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I accidentally fell down in the base.
ខ្ញុំបានដួលដោយចៃដន្យនៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
I'm old.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
I'm clumsy.
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
Why is the base so dangerous?
ហេតុអ្វីបានជាមូលដ្ឋានមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះ?
I've played in the base for 20 years.
ខ្ញុំបានលេងនៅក្នុងមូលដ្ឋានអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
But you both
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
got hurt in the base.
បានរងរបួសនៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
You shouldn't go to the base anymore.
អ្នកមិនគួរទៅមូលដ្ឋានទៀតទេ។
Who else got hurt?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​បាន​រង​របួស?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Don't make a fuss.
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
I'm fine, right?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
Xiao Jing.
Xiao Jing
You shouldn't have asked her to come.
អ្នកមិនគួរសុំនាងមកទេ។
Now you should take her home.
ឥឡូវអ្នកត្រូវយកនាងទៅផ្ទះ។
I'm not going back.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
No.
ទេ
I want to stay and take care of you.
ខ្ញុំចង់នៅមើលថែអ្នក។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
I eat and sleep well.
ខ្ញុំញ៉ាំហើយគេងលក់ស្រួល។
I don't need you to take care of me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកមើលថែខ្ញុំទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm living in the hospital.
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I need some clothes to change, right?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ​មែនទេ?
Jing,
ជីង
go to my study
ទៅសិក្សារបស់ខ្ញុំ
and bring me my notebook.
ហើយយកសៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំ។
I need to take notes.
ខ្ញុំត្រូវកត់ចំណាំ។
What notebook?
សៀវភៅកត់ត្រាអ្វី?
I can get it for you too.
ខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Don't mess up my plan.
កុំរញ៉េរញ៉ៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Just go back with Xiao Jing.
ត្រលប់មកវិញជាមួយ Xiao Jing ។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Go.
ទៅ។
Orange. Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។  ពណ៌ទឹកក្រូច។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Orange, it's my fault.
ពណ៌ទឹកក្រូច វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I should have told you that I changed the password.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានប្តូរពាក្យសម្ងាត់។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
I didn't take good care of Grandpa.
ខ្ញុំមិនបានមើលថែលោកតាបានល្អទេ។
I was careless.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Who on earth are you?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
What is your purpose in getting close to me?
តើ​អ្នក​មាន​គោល​បំណង​អ្វី​ក្នុង​ការ​ចូល​ជិត​ខ្ញុំ?
You did it for Dioscorea nipponica Makino from the beginning,
អ្នកធ្វើវាសម្រាប់ Dioscorea nipponica Makino តាំងពីដំបូងមក។
right?
មែនទេ?
What?
អ្វី?
So
ដូច្នេះ
you came close to me
អ្នកមកជិតខ្ញុំ
to gain my grandpa's trust
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីជីតារបស់ខ្ញុំ
because you want Dioscorea nipponica Makino.
ដោយសារតែអ្នកចង់បាន Dioscorea nipponica Makino ។
Did you plan
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
my grandpa's accident this time?
គ្រោះថ្នាក់​របស់​លោកតា​លើក​នេះ​?
So no one will stop you
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់អ្នកទេ។
no matter how you want to use Dioscorea nipponica Makino, right?
មិនថាអ្នកចង់ប្រើ Dioscorea nipponica Makino បែបណាទេ?
No.
ទេ
This time, it was an accident.
លើក​នេះ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
An accident?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
Yes.
បាទ។
Are the research reports in your home also an accident?
តើរបាយការណ៍ស្រាវជ្រាវនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកក៏ជាឧបទ្ទវហេតុដែរឬទេ?
Is Smile Like Spring also an accident?
តើ Smile Like Spring ក៏ជាឧបទ្ទវហេតុដែរឬទេ?
Do you need me to continue?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបន្តទេ?
You know everything?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Xiao Jing.
Xiao Jing
Who on earth are you?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Fine.
ល្អ
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stay away from us.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីយើង។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I don't want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
If anything happens to my grandpa,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីតារបស់ខ្ញុំ
I won't let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
[Smile Like Spring]
[ញញឹមដូចនិទាឃរដូវ]
♫The moment you leave♫
♫ពេលដែលអ្នកចាកចេញ♫
♫The sky is no longer serene♫
♫មេឃលែងស្ងប់ស្ងាត់ទៀតហើយ♫
♫It rains heavily in my heart♫
♫ ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫I don't have any clues♫
♫ខ្ញុំមិនមានតម្រុយណាមួយទេ♫
♫To prove you loved me♫
♫ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ♫
♫The memory makes me happy although it hurts♫
♫ ការចងចាំធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ទោះបីជាវាឈឺចាប់ ♫
♫Rainbows woven from lies♫
♫ឥន្ទធនូត្បាញពីពាក្យកុហក♫
♫Enchanting, making hearts flutter♫
♫ពិរោះរណ្តំចិត្ត ♫
♫Those unrealistic dreams♫
♫សុបិន្តមិនពិតទាំងនោះ♫
♫Make me feel doubly honored♫
♫ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសទ្វេដង♫
♫Locking the soul in a cage♫
♫ចាក់សោព្រលឹងនៅក្នុងទ្រុង♫
♫No longer longing for the sky♫
♫លែងចង់បានមេឃទៀតហើយ♫
♫It's the pain you bestowed upon me♫
♫វាជាការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♫
♫I try to reconcile with myself♫
♫ខ្ញុំព្យាយាមផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯង♫
♫Nix all the hope♫
♫Nix អស់សង្ឃឹម♫
♫Dissipating in the night without you♫
♫ រលាយបាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នក♫
♫We will eventually bid farewell♫
♫ ពួកយើងនឹងលាគ្នា ♫
♫Escaping the world in our dreams♫
♫ គេចចេញពីពិភពលោកក្នុងសុបិនរបស់យើង♫
♫Sobriety and your casual description♫
♫សុជីវធម៌ និងការពិពណ៌នាធម្មតារបស់អ្នក♫
♫Passionate and intense♫
♫ងប់ងល់និងខ្លាំង♫
♫If you hadn't been here♫
♫ បើអ្នកមិនបានមកទីនេះ♫
♫It seemed like hope shattered♫
♫ វាហាក់បីដូចជាក្តីសង្ឃឹមបានបែកបាក់ ♫
♫The world crumbled in my heart♫
♫ពិភពលោករលាយក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫How do I prove?♫
♫តើខ្ញុំបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?♫
♫Prove that you were here♫
♫បញ្ជាក់ថាអ្នកនៅទីនេះ♫
♫It still hurts when I touch it♫
♫វានៅតែឈឺចាប់ពេលខ្ញុំប៉ះវា♫
♫Is the other me in another world♫
♫តើខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♫
♫Repeating♫
♫ ផ្សាយឡើងវិញ ♫
♫Choosing the same result♫
♫ការជ្រើសរើសលទ្ធផលដូចគ្នា♫
♫Or is the end different?♫
♫ឬចុងបញ្ចប់ខុសគ្នា?♫
♫The past and the present♫
♫អតីតកាល និងបច្ចុប្បន្ន ♫
♫It's a promise given by fate♫
♫វាជាការសន្យាដែលផ្តល់ដោយវាសនា♫
♫I don't want to escape♫
♫ខ្ញុំមិនចង់គេចទេ♫
♫I tried to make peace with myself♫
♫ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតសន្តិភាពជាមួយខ្លួនខ្ញុំ♫
♫Nix all the hope♫
♫Nix អស់សង្ឃឹម♫
♫Dissipating in the night without you♫
♫ រលាយបាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នក♫
♫We will eventually bid farewell♫
♫ ពួកយើងនឹងលាគ្នា ♫
♫Escaping the world in our dreams♫
♫ គេចចេញពីពិភពលោកក្នុងសុបិនរបស់យើង♫
♫Sobriety and your casual description♫
♫សុជីវធម៌ និងការពិពណ៌នាធម្មតារបស់អ្នក♫
♫Passionate and intense♫
♫ងប់ងល់និងខ្លាំង♫
[Jiangnan Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Jiangnan]
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
Grandpa. Sorry
ជីតា។  សុំទោស
that I waked you.
ដែលខ្ញុំបានដាស់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm old. I don't sleep much.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។  ខ្ញុំមិនដេកច្រើនទេ។
Let me help wipe your face first.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ជូត​មុខ​សិន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me adjust this for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវវាសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Higher.
ខ្ពស់ជាង។
Okay. It's comfortable.
យល់ព្រម។  វាមានផាសុកភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
My Little Orange
ពណ៌ទឹកក្រូចតូចរបស់ខ្ញុំ
has grown up.
បានធំឡើង។
You can take care of me now.
អ្នកអាចមើលថែខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Besides taking care of you,
ក្រៅពីមើលថែអ្នក
I will keep an eye on you and supervise you.
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​មើល​អ្នក ហើយ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ។
Are you going to stay here the whole day?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃទេ?
Not just one day.
មិនមែនមួយថ្ងៃទេ។
I won't leave until you get discharged.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ រហូតដល់អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
When a bird grows up,
នៅពេលដែលបក្សីធំឡើង,
it has to fly on its own.
វាត្រូវតែហោះហើរដោយខ្លួនឯង។
I don't want to be your burden.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
But I really
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
want you to fly higher.
ចង់ឱ្យអ្នកហោះហើរខ្ពស់ជាងនេះ។
The higher, the better.
ខ្ពស់ជាងនេះកាន់តែប្រសើរ។
When I woke up in the middle of the night,
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ
I went to the doorway of your room
ខ្ញុំបានទៅមាត់ទ្វារបន្ទប់របស់អ្នក។
and saw you drawing.
ហើយបានឃើញអ្នកគូរ។
And I was thinking
ហើយខ្ញុំបានគិត
if my Little Orange
ប្រសិនបើពណ៌ទឹកក្រូចតូចរបស់ខ្ញុំ
can support herself
អាចទ្រទ្រង់ខ្លួនឯងបាន។
by drawing.
ដោយគំនូរ។
Your parents asked me to take care of you.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
I didn't teach you to fly.
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកឱ្យហោះហើរទេ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'm always strict with you.
ខ្ញុំតែងតែតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក។
I know you're annoyed.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
But I
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
really want to spend more time with you.
ពិតជាចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
Grandpa, do you want to take a rest?
ជីតា ចង់សម្រាកទេ?
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
You can heal patients
អ្នកអាចព្យាបាលអ្នកជំងឺ
by drawing in the hospital.
ដោយការគូរនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
After graduation, whether you want to learn to draw
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា មិនថាអ្នកចង់រៀនគូរទេ។
or enter the Chinese medicine industry,
ឬចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មឱសថចិន
it's up to you.
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
I
ខ្ញុំ
won't stop you anymore.
នឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
you can
អ្នក​អាច
be happy.
រីករាយ។
Grandpa.
ជីតា។
So go.
ដូច្នេះទៅ។
Go see
ទៅមើល
what you want to do.
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី។
No.
ទេ
I want to stay here
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
I'm not silly.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
Grandpa.
ជីតា។
Smarty, you are here.
ឆ្លាត អ្នកនៅទីនេះ។
Look. These are the underpants
មើល។  ទាំងនេះគឺជាខោទ្រនាប់
Big Orange asked me to buy for you.
Big Orange សុំឱ្យខ្ញុំទិញឱ្យអ្នក។
Do you like trunk briefs or boxer briefs?
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ខោ​អាវ ឬ​ខោ​ខ្លី​អ្នក​ប្រដាល់​ទេ?
I suggest you choose boxer briefs.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកជ្រើសរើសខោខ្លីរបស់អ្នកប្រដាល់។
Because trunk briefs are too tight.
ព្រោះ​ខោ​ទ្រនាប់​តឹង​ពេក។
-Grandpa, I'll be here after work. -When you walk...
- ជីតា ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។  - ពេលដើរ...
-Grandpa, I'm putting them here. -Let's go.
- ជីតាខ្ញុំកំពុងដាក់វានៅទីនេះ។  -តោះ​ទៅ។
Choose boxer briefs.
ជ្រើសរើសខោខ្លីរបស់អ្នកប្រដាល់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This kid.
ក្មេងនេះ។
Hm.
ហ៊ឹម
Listen.
ស្តាប់។
Since I ran a bar,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរត់របារមួយ
I've never had breakfast.
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
Do you think this is called
តើអ្នកគិតថានេះត្រូវបានគេហៅថា
"With great power comes great responsibility"?
«​ដោយ​អំណាច​ដ៏​អស្ចារ្យ​មក​ជា​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធំ​»​?
Is there anything else you want?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បាន?
If no, I'm leaving.
បើអត់ទេ ខ្ញុំទៅ។
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
After you told me that that day,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
I observed Wei's attitude towards me carefully.
ខ្ញុំសង្កេតមើលអាកប្បកិរិយារបស់ Wei មកលើខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I will succeed.
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យ។
So I'm going to
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ
prepare the proposal ceremony.
រៀបចំពិធីស្នើសុំ។
Big Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូចធំ។
Shouldn't you
មិនគួរទេ។
consider the big picture for me?
ពិចារណារូបភាពធំសម្រាប់ខ្ញុំ?
Stop.
ឈប់។
Don't ask me.
កុំសួរខ្ញុំ។
About love,
អំពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់,
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Well.
អញ្ចឹង។
I think you are
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ
good at flirting.
ល្អក្នុងការចែចង់។
After all, you are an expert
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ
in romance comics.
នៅក្នុងរឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនា។
Just tell me what you want.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Well.
អញ្ចឹង។
Look.
មើល។
Didn't you ask for a leave from the hospital?
តើអ្នកមិនបានសុំសម្រាកពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
Hm.
ហ៊ឹម
I
ខ្ញុំ
want to give her a grand proposal ceremony.
ចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវពិធីដ៏ធំមួយ។
Oh.
អូ។
So I want you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
to help me.
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
If you help me,
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
you'll have somewhere to go during the daytime.
អ្នកនឹងមានកន្លែងដែលត្រូវទៅនៅពេលថ្ងៃ។
And
និង
you'll have more time to visit your grandpa.
អ្នកនឹងមានពេលច្រើនទៀតដើម្បីទៅលេងជីតារបស់អ្នក។
So
ដូច្នេះ
it's a win-win situation, right?
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះមែនទេ?
But now,
តែ​ពេលនេះ,
I don't want to witness other people's love.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
Time to take your medicine.
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
Orange isn't here?
ពណ៌ទឹកក្រូចមិននៅទីនេះទេ?
Orange's grandpa is hospitalized.
ជីតារបស់ Orange កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
She went to take care of her grandpa.
នាងបានទៅមើលថែជីតារបស់នាង។
Grandpa is hospitalized?
ជីតាកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
Is this the time to stare at the computer now?
ដល់ម៉ោងមើលកុំព្យូទ័រហើយមែនទេ?
You should go find Song Yiju.
អ្នកគួរតែទៅរក Song Yiju។
When you went to the hospital just now,
ពេលទៅពេទ្យពេលនេះ
Professor Song said she left long ago.
សាស្ត្រាចារ្យ សុង បាននិយាយថា នាងបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
But she didn't come to work.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានមកធ្វើការទេ។
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Aren't you worried?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
Maybe
ប្រហែល
she wants to be alone.
នាងចង់នៅម្នាក់ឯង។
If I knew you are this kind of person,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនេះ
I should have stayed in the factory.
ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅក្នុងរោងចក្រ។
You leave when a girl says no.
អ្នកចាកចេញនៅពេលដែលក្មេងស្រីនិយាយថាទេ។
You clap your hands when a girl blames herself.
អ្នកទះដៃនៅពេលក្មេងស្រីបន្ទោសខ្លួនឯង។
Since you are so noble,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ
why haven't you become a time-space manager?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលា?
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
How should I explain to her?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់នាងដោយរបៀបណា?
No matter what I say,
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
it would be an excuse to her.
វានឹងក្លាយជាលេសសម្រាប់នាង។
I did come here for Dioscorea nipponica Makino.
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់ Dioscorea nipponica Makino ។
She should
នាង​គួរតែ
blame me.
បន្ទោស​ខ្ញុំ។
Back then, I told you
ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
she should be with Ouyang Yu.
នាងគួរតែនៅជាមួយ Ouyang Yu ។
You are so indecisive.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​មិន​ច្បាស់​លាស់​។
And you're making a fool of my good friend.
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំល្ងង់។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
There are more than ten days left.
នៅសល់ជាងដប់ថ្ងៃទៀត។
Aren't you going to find Song Yiju?
រក Song Yiju អត់?
Won't you regret it?
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's not the opening hours.
វាមិនមែនជាម៉ោងបើកទេ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Are you here to ask me to change the medicine for you?
ឯងមកសុំដូរថ្នាំអោយឯងទេ?
You just won't give me a break even I have asked for a leave.
អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឈប់​សម្រាក​ក៏​ដោយ។
Didn't Xiaoxiao change it for you?
Xiaoxiao មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​សម្រាប់​អ្នក​?
She changed it for me. And I took the medicine.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់ខ្ញុំ។  ហើយខ្ញុំបានលេបថ្នាំ។
That's why I know you are here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
Why did you come to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
am fine.
សុខសប្បាយជាទេ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
you're like an elephant hiding behind an utility pole.
អ្នកដូចជាដំរីលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយបង្គោលឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
Do you think you're well hidden?
តើអ្នកគិតថាអ្នកលាក់បានល្អទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
people already know that you're sad.
មនុស្សដឹងហើយថាអ្នកពិបាកចិត្ត។
Don't worry about Grandpa.
កុំបារម្ភពីជីតា។
Just wait until we know the results of the comprehensive examination.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់យើងដឹងពីលទ្ធផលនៃការពិនិត្យដ៏ទូលំទូលាយ។
If you are worried now,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ,
but eventually, you find out that Grandpa is healthy,
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត អ្នកដឹងថាលោកតាមានសុខភាពល្អ
you would be worried for nothing.
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​។
Why can't I do anything right?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ?
I can't take good care of my family members.
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
my loved one.
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
What's wrong with Xiao Jing?
តើ Xiao Jing មានបញ្ហាអ្វី?
Are you a science student?
តើអ្នកជានិស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ?
Do you know quantum mechanics?
តើអ្នកស្គាល់មេកានិចកង់ទិចទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're studying quantum mechanics.
អ្នកកំពុងសិក្សាមេកានិចកង់ទិច។
Do you believe
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
time travel exists?
មានការធ្វើដំណើរពេលវេលា?
Why are you asking this suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
You think it's ridiculous too, right?
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
But did he come just to harm my grandpa?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មក​ធ្វើ​បាប​ជីតា​ខ្ញុំ​ឬ?
Then why did he get close to me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​ជិត​ខ្ញុំ?
Because he wanted to use me?
ដោយសារតែគាត់ចង់ប្រើខ្ញុំ?
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
No matter what will happen,
មិន​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
I want you to be very happy
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
when you can be happy.
នៅពេលដែលអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
Even just for one day,
សូម្បីតែមួយថ្ងៃក៏ដោយ
one hour,
មួយ​ម៉ោង,
or one second,
ឬមួយវិនាទី
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I don't want you
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
to live with suspicions,
រស់នៅជាមួយការសង្ស័យ
doubts, or remorse.
ការសង្ស័យ ឬវិប្បដិសារី។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
[Xiao Jing]
[Xiao Jing]
You received a message.
អ្នកបានទទួលសារមួយ។
You can be mad at me,
អ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំ,
but you should eat properly.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[Jiangnan Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Jiangnan]
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I'm exhausted. And my arms are sore.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។  ហើយដៃខ្ញុំឈឺ។
Grandpa,
ជីតា
did you ask me to go back to work
តើអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឬ?
because you think I'm idle?
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំទំនេរ?
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
where you should massage if your arms are sore?
តើ​ដៃ​អ្នក​ឈឺ​គួរ​ម៉ាស្សា​ត្រង់​ណា?
Oh, no.
អូ​ទេ។
I'm here to check on you. And you are giving me a test.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។  ហើយអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសាកល្បង។
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
what nutritious food you have here.
តើអាហារបំប៉នណាដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
Who
WHO
came to visit you today?
បានមកលេងអ្នកថ្ងៃនេះ?
You know them.
អ្នកស្គាល់ពួកគេ។
They are my students.
ពួកគេជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Grandpa, well,
ជីតា សុខសប្បាយទេ
between these two,
រវាង​ទាំងពីរ​នេះ
which do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំមួយណា?
If you want to ask about Xiao Jing,
ចង់សួរពី Xiao Jing
just call him.
គ្រាន់តែហៅគាត់។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Why are you always quarreling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឈ្លោះគ្នា?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Sir.
លោក។
Xiao Jing.
Xiao Jing
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
I'm going back, Grandpa.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ជីតា។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
Wait.
រង់ចាំ។
Give me some more time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
Is this what you want to tell me?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
Aren't you tired of hiding so many secrets?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងជាច្រើនមែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I am hiding many secrets from you.
ខ្ញុំកំពុងលាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើនពីអ្នក។
I came here for Dioscorea nipponica Makino.
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់ Dioscorea nipponica Makino ។
Because my sister is sick.
ព្រោះបងស្រីខ្ញុំឈឺ។
I need it to save her.
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង។
But I've never wanted to hurt your grandpa.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបជីតារបស់អ្នកទេ។
And I've never wanted to use you.
ហើយខ្ញុំមិនដែលចង់ប្រើអ្នកទេ។
Getting close to you is not my mission
ការចូលទៅជិតអ្នកមិនមែនជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
or my original intention.
ឬបំណងដើមរបស់ខ្ញុំ។
I dare not tell you
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
because I'm afraid you can't accept it.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
I don't want to lose you forever.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកជារៀងរហូតទេ។
So are you telling me this
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​
because you want me to sympathize with you
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអាណិតអ្នក។
and understand what you did?
ហើយយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
Is there no one in this world
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាទេ។
deserving your trust?
សមនឹងទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក?
Because I don't belong to this world.
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះទេ។
It's hard to accept, right?
ពិបាកទទួលយកណាស់មែនទេ?
[Song's Mansion, No. 501 of Building B, Fancheng Garden]
[Song's Mansion, No. 501 of Building B, Fancheng Garden]
Three months ago,
បី​ខែមុន,
I came to your world from the future.
ខ្ញុំបានមកពិភពលោករបស់អ្នកពីអនាគត។
My original plan was disrupted.
ផែនការដើមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។
I had no choice but to stay.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្នាក់នៅ។
And you
ហើយអ្នក។
are not part of my plan.
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
My love for you
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក
is the emotion that I can't get ride of,
គឺជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនអាចជិះបាន
although I've tried my best to contain my feelings.
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Maybe
ប្រហែល
everything I left here is fake.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានចាកចេញនៅទីនេះគឺក្លែងក្លាយ។
But my feelings for you are real.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិត។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
I want to create a wonderful memory with you.
ខ្ញុំចង់បង្កើតការចងចាំដ៏អស្ចារ្យជាមួយអ្នក។
So
ដូច្នេះ
you won't stay here forever,
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះជារៀងរហូត,
right?
មែនទេ?
I violated the time-space penalty rules.
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ពិន័យពេលវេលា។
I might leave here
ខ្ញុំប្រហែលជាចាកចេញពីទីនេះ
soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Will you
នឹង​អ្នក
come back?
ត្រឡប់មកវិញ?
I have never
ខ្ញុំមិនដែលមាន
found anything bad
បានរកឃើញអ្វីដែលអាក្រក់
about my world.
អំពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
Now I finally understand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
there is nothing good about it.
មិនមានអ្វីល្អអំពីវាទេ។
Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូច។
If you are willing to trust me
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំ
and accept me,
ហើយទទួលយកខ្ញុំ
I will try my best to come back.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
But if you are not,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិន,
I won't come here to bother you again.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះដើម្បីរំខានអ្នកទៀតទេ។
Are you willing?
តើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ?
We...
យើង...
don't
កុំ
belong to the same world after all.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកតែមួយ។
♫Farewell day is a special day♫
♫ថ្ងៃលាគឺជាថ្ងៃពិសេស♫
♫Farewell makes a day special♫
♫ Farewell ធ្វើឱ្យថ្ងៃពិសេស♫
♫In ordinary times, at street corners♫
♫ ក្នុងសម័យធម្មតា នៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ♫
[Song's Mansion]
[វិមានចម្រៀង]
♫The one awaited doesn't appear♫
♫អ្នកដែលរង់ចាំមិនបង្ហាញខ្លួនទេ ♫
♫Like a derailed shooting star♫
♫ដូចតារាបាញ់ធ្លាក់ផ្លូវ♫
♫Descends inexplicably and then disappears suddenly♫
♫ ធ្លាក់ចុះដោយមិនដឹងខ្លួន ហើយបន្ទាប់មកបាត់ភ្លាមៗ♫
♫Afterward, endure a period of neglect♫
♫ ក្រោយមក ស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វេសប្រហែស ♫
♫Can you chase after it in the light?♫
♫តើអ្នកអាចដេញតាមវានៅក្នុងពន្លឺបានទេ?♫
♫Today I forgot again♫
♫ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចម្តងទៀត♫
♫The emptiness in my chest♫
♫ភាពទទេនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫Where has the heart fallen?♫
♫បេះដូងធ្លាក់ទៅណា?♫
♫I can only imitate with all my strength♫
♫ខ្ញុំអាចយកតម្រាប់តាមអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♫
♫The appearance of others♫
♫រូបរាងរបស់អ្នកដទៃ♫
♫Trying to smile in the same way♫
♫ព្យាយាមញញឹមតាមរបៀបដដែល♫
♫If at the exit♫
♫ប្រសិនបើនៅច្រកចេញ♫
♫You're waiting♫
♫អ្នកកំពុងរង់ចាំ♫
♫If I had compromised at the time♫
♫ប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្របសម្រួលនៅពេលនោះ♫
♫The outcome would have been different♫
♫លទ្ធផលនឹងខុសគ្នា♫
♫We both know when to let go♫
♫យើងទាំងពីរដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញ♫
♫Actually, I'm very forgetful♫
♫ តាមពិតទៅ ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនណាស់ ♫
♫It's a pity that I can't change the result♫
♫វាជាការអាណិតដែលខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផល♫
♫And I just won't let go of the past♫
♫ ហើយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអតីតកាលឡើយ ♫
♫It's like there is something missing in the person in front of me♫
♫ វាដូចជាមានអ្វីដែលបាត់នៅក្នុងមនុស្សនៅពីមុខខ្ញុំ♫
♫Where can I find the same one as an alternative?♫
♫តើខ្ញុំអាចរកកន្លែងដូចគ្នាជាជម្រើសមួយនៅឯណា?♫
♫Today I forgot again♫
♫ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចម្តងទៀត♫
♫The emptiness in my chest♫
♫ភាពទទេនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫Where has the heart fallen?♫
♫បេះដូងធ្លាក់ទៅណា?♫
♫I can only imitate with all my strength♫
♫ខ្ញុំអាចយកតម្រាប់តាមអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♫
[Song's Mansion, No. 501 of Building B, Fancheng Garden]
[Song's Mansion, No. 501 of Building B, Fancheng Garden]
♫The appearance of others♫
♫រូបរាងរបស់អ្នកដទៃ♫
♫Trying to smile in the same way♫
♫ព្យាយាមញញឹមតាមរបៀបដដែល♫
♫If at the exit♫
♫ប្រសិនបើនៅច្រកចេញ♫
♫You're waiting♫
♫អ្នកកំពុងរង់ចាំ♫
♫If I had compromised at the time♫
♫ប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្របសម្រួលនៅពេលនោះ♫
♫The outcome would have been different♫
♫លទ្ធផលនឹងខុសគ្នា♫
♫We both know when to let go♫
♫យើងទាំងពីរដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញ♫
Come on. Grandpa.
ឆាប់​ឡើង។  ជីតា។
Eat.
បរិភោគ។
♫Actually, I'm very♫
♫ តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជា ♫
Smells good.
ក្លិន​ល្អ។
♫Today I forgot again♫
♫ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចម្តងទៀត♫
Is this the takeout you ordered?
តើ​នេះ​ជា​របស់​ដែល​អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់​មែនទេ?
♫The emptiness in my chest♫
♫ភាពទទេនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♫
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
♫Where has the heart fallen?♫
♫បេះដូងធ្លាក់ទៅណា?♫
Okay.
យល់ព្រម។
♫I can only imitate with all my strength♫
♫ខ្ញុំអាចយកតម្រាប់តាមអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♫
♫The appearance of others♫
♫រូបរាងរបស់អ្នកដទៃ♫
♫Trying to smile in the same way♫
♫ព្យាយាមញញឹមតាមរបៀបដដែល♫
♫If at the exit♫
♫ប្រសិនបើនៅច្រកចេញ♫
♫You're waiting♫
♫អ្នកកំពុងរង់ចាំ♫
♫If I had compromised at the time♫
♫ប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្របសម្រួលនៅពេលនោះ♫
♫The outcome would have been different♫
♫លទ្ធផលនឹងខុសគ្នា♫
♫We both know when to let go♫
♫យើងទាំងពីរដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញ♫
♫Actually, I'm very forgetful♫
♫ តាមពិតទៅ ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនណាស់ ♫
-This side. Move. Move. -This side.
- ខាងនេះ។  ផ្លាស់ទី។  ផ្លាស់ទី។  - ខាងនេះ។
Too much. Move back.
ច្រើន​ពេក។  ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
Too much.
ច្រើន​ពេក។
-Move back a little. -Too much?
- ថយក្រោយបន្តិច។  -ច្រើន​ពេក?
Move. Move.
ផ្លាស់ទី។  ផ្លាស់ទី។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
Mr. Smart.
លោក Smart ។
Leave this to us.
ទុកវាឱ្យយើង។
Go get changed.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Everyone, please.
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Today is my big day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
-I'm counting on you. -Come on!
-ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។  -ឆាប់​ឡើង!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Xiaoxiao.
Xiaoxiao ។
Do you think this is okay?
តើអ្នកគិតថានេះមិនអីទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
Move forward a little.
ទៅមុខបន្តិច។
Like this?
បែបនេះ?
Move forward.
ទៅមុខ។
Big Orange. Xiaoxiao.
ពណ៌ទឹកក្រូចធំ។  Xiaoxiao ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Am I handsome enough?
តើខ្ញុំសង្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I don't look fat in this, right?
ខ្ញុំមើលទៅមិនធាត់ទេមែនទេ?
Xu Huaicong, why didn't you answer my call?
Xu Huaicong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
preparing a surprise for me?
រៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំ?
I'll wait for you to call me.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកហៅខ្ញុំ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Well. This is like
អញ្ចឹង។  នេះគឺដូច
a twist of fate.
ការបង្វិលវាសនា។
Sometimes I wonder
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
if the God of Love and Marriage
ប្រសិនបើព្រះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងអាពាហ៍ពិពាហ៍
has tied our red strings
បានចងខ្សែក្រហមរបស់យើង។
too tight.
តឹងពេក។
And it can't be untied no matter what.
ហើយ​វា​មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
I never
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
watched pretty girls' videos.
បានមើលវីដេអូស្រីស្អាត។
♫What should be put in the glass?♫
♫ តើគួរដាក់កែវអ្វី?♫
But accidentally,
ប៉ុន្តែចៃដន្យ,
I saw you and...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ ...
♫Lemon is sour♫
♫ ក្រូចឆ្មារ ♫
and then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
♫What's the use of crying?♫
♫ការយំប្រើអ្វី?♫
I became addicted.
ខ្ញុំបានក្លាយជាញៀន។
And I would wait for your updates every day.
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំការអាប់ដេតរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
♫Try to cheer yourself up♫
♫ព្យាយាមលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង♫
And...
ហើយ...
♫This is fate, and so what?♫
♫ នេះ​ជា​វាសនា​ហើយ​អ្វី​?♫​
♫Don't care about the future♫
♫ កុំខ្វល់ពីអនាគត ♫
I can't look away.
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅឆ្ងាយបានទេ។
I want to watch your videos again and again
ខ្ញុំចង់មើលវីដេអូរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
♫Make each day count and empower yourself♫
♫ រាប់ថ្ងៃនីមួយៗ និងផ្តល់ថាមពលដល់ខ្លួនអ្នក♫
and again
ហើយម្តងទៀត
and again.
ហើយម្តងទៀត។
♫Let's shine today♫
♫តោះភ្លឺថ្ងៃនេះ♫
Go on.
តទៅទៀត។
♫Give me the luggage♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវ៉ាលី♫
Actually, what I'm trying to say is
តាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
♫Absorb the power of happiness♫
♫ស្រូបយកថាមពលនៃសុភមង្គល♫
although we didn't have a good start
ទោះបីជាយើងមិនមានការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អក៏ដោយ។
♫On the road with the luggage♫
♫នៅលើផ្លូវជាមួយវ៉ាលី♫
when we met in real life,
ពេលដែលយើងជួបគ្នាក្នុងជីវិតពិត
♫There is nothing to be afraid of♫
♫ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាច ♫
can we
តើយើងអាច
♫Boom, boom, boom, boom, u win♫
♫Boom, boom, boom, boom, u win♫
make a good decision?
ធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អ?
♫Don't be depressed, and pull yourself together♫
♫ កុំបាក់ទឹកចិត្ត ហើយទាញខ្លួនអ្នកទៅជាមួយគ្នា♫
♫The future depends♫
♫អនាគតអាស្រ័យ♫
Oops.
អូ។
My ring.
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you'll be mine.
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
♫The crowd is like the surging tide♫
♫ហ្វូងមនុស្សប្រៀបដូចជាជំនោរ ♫
♫Lighting up the city's neon light♫
♫ បំភ្លឺទីក្រុង ♫
♫Throw away all your problems and worries here♫
♫បោះចោលរាល់បញ្ហា និងកង្វល់របស់អ្នកនៅទីនេះ♫
♫Only happiness is wanted♫
♫មានតែសុភមង្គលទេដែលចង់បាន♫
♫There is always someone waiting and there is always someone leaving♫
♫ តែងតែមាននរណាម្នាក់រង់ចាំ ហើយតែងតែមាននរណាម្នាក់ចាកចេញ ♫
♫Get drunk while you have wine tonight♫
♫ ស្រវឹងពេលញ៉ាំស្រាយប់នេះ♫
♫The passion of youth never ends♫
♫ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យុវវ័យមិនចេះចប់♫
♫Peer into the future♫
♫Peer to the future♫
♫Tomorrow will come♫
♫ថ្ងៃស្អែកនឹងមកដល់♫
♫The stage for your dreams is everywhere♫
♫ដំណាក់កាលសម្រាប់ក្តីសុបិនរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង♫
We must find him.
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
I want to see him alive
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់នៅរស់
or dead.
ឬស្លាប់។
On August 15,
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហា គ.
the fruit is ripe.
ផ្លែឈើគឺទុំ។
There is a crack in time.
មានការប្រេះឆានៅក្នុងពេលវេលា។
This method is practical.
វិធីសាស្រ្តនេះគឺជាក់ស្តែង។
Dioscorea nipponica Makino
Dioscorea nipponica Makino
has been cultivated successfully.
ត្រូវបានដាំដុះដោយជោគជ័យ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Bro...
បង...
Sir.
លោក។
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Orange
ពណ៌ទឹកក្រូច
has left?
បានចាកចេញ?
She just left.
នាងទើបតែចាកចេញ។
She went to get my medical examination report.
នាងបានទៅទទួលរបាយការណ៍ពិនិត្យសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
I'm discharged today.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Let's go home together.
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
The doctor said she got the medical examination report long ago.
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​ពិនិត្យ​សុខភាព​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
I'll go find her.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
Sir.
លោក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You just got discharged.
អ្នកទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
I'll ask someone to take you home.
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់យកអ្នកទៅផ្ទះ។
I'll go find her.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
Hello, Xiaoxiao.
ជំរាបសួរ Xiaoxiao ។
Did Orange contact you?
តើ Orange បានទាក់ទងអ្នកទេ?
No. What happened?
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Okay. I know.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​ដឹង។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Did you see Orange?
តើអ្នកបានឃើញពណ៌ទឹកក្រូចទេ?
No.
ទេ
I've searched everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
But I still couldn't find her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកនាងមិនឃើញ។
[Dong Yunfeng: Come to Zhongtang Building.]
[Dong Yunfeng: មកអគារ Zhongtang ។]
Move.
ផ្លាស់ទី។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Don't do anything stupid.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Ask your grandpa
សួរជីតារបស់អ្នក។
to take Dioscorea nipponica Makino here.
ដើម្បីយក Dioscorea nipponica Makino នៅទីនេះ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Speak.
និយាយ។
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Get down!
ចុះ!
Stop!
ឈប់!
Don't come over!
កុំមក!
Xiao Jing.
Xiao Jing
I'll throw her down if you come any closer.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់នាងចុះ ប្រសិនបើអ្នកមកជិត។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
-Xiao Jing. -Calm down?
- Xiao Jing ។  -ត្រជាក់ចិត្ត?
Dong Yunfeng.
ដុង យុនហ្វេង។
Isn't this what you want?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Don't give it to him.
កុំឱ្យវាទៅគាត់។
Don't.
កុំ
Orange!
ទឹកក្រូច!